Charles și Ray erau o echipă. Erau soț și soție.
În ciuda tuturor eforturilor recente ale revistelor New York Times și Vanity Fair,
ei nu sunt frați.
Și erau haioși.
Știți, Ray era cel care purta semnul "&" în familie.
(Râsete)
Ne vom concentra atenția asupra lui Charles astăzi. Pentru că anul ăsta ar fi împlinit 100 de ani.
Însă atunci când vorbesc despre el, vorbesc despre ei amândoi ca echipă.
Acesta e Charles la trei ani. Așadar el ar fi împlinit 100 de ani în iunie.
Avem o grămadă de evenimente pe care urmează să le sărbătorim.
Chestia cu opera lor
este că majoritatea oamenilor ajung la ușa mobilierului --
bănuiesc că probabil recunoașteți acest scaun